fue la cosa y ya con eso terminamos este
extracto que la que le le ofreció a
Belén en las últimas ya del proceso vale
le ofreció a Belén Esteban quitarle la
querella sacarla a Belén Esteban de la
querella a cambio
dijera quién se lo dijo claro claro
claro o sea fíjate tú eh fíjate tú es
que me acuerdo me acuerdo ella llega
ella llega a hacer eso y yo soy el juez
y digo pero vamos a ver chica vamos a
ver es que quiere denunciar esto y me
estás quitando de la denuncia a la
persona que lo dice en televisión con
dos millones de espectadores
que por cierto
total total se nota ahí perfectamente se
nota la intención de la querella o sea
vamos a ver tú que condene a la otra a
la que se le ha dicho a ella porque ha
abierto un sobre de su marido y quiere
sacar de la querella a la que lo ha
dicho delante de dos millones de
espectadores un sobre de su marido me ha
recordado a Olga es como si estuviera
diciendo Olga de vecina Olga un beso mi
vecina madre mía
el anonimato total Eh y además le ha
visto bueno sabemos de ella total el
otro día bueno verla en instagram con
ese pelazo que se nos ha puesto esas
extensiones está súper súper súper Sí
hombre en instagram sí por Dios Yo no sé
está súper guapa súper guapa a ver
siempre ha sido guapa Yo no yo no no sé
si yo sé mucho que no hablo con ella las
última vez que hablé con ella fue a lo
mejor los días después de una vez que
entró aquí no sé si nos seguirá viendo
no sé hace mucho tiempo pero vamos No
por nada No porque no hemos con David si
habla el otro día yo creo que
yo creo que ha pasado mejor vida o sea
mejor vida en el sentido madre mía
no no por Dios qué ha pasado mejor vida
en el sentido de que estaba como otro
tranquila disfrutando feliz yo creo que
es la más inteligente de todas vamos a
mí me encantaría hacer como ella te lo
juro Me encantaría por un por un momento
[__] esto apagarlo todo deciros a todos
Adiós a la profesión y decir un beso no
pero más feliz más feliz estará
ella tampoco le gusta mucho el rollo ni
haberlo hecho por ha aprovechado tres o
cuatro oportunidades
Sí pero esas cuatro oportunidades
también cuando sea cuando estuve en
supervivientes ella hizo un
sobreesfuerzo brutal y también para
llevar dinero a casita O sea que es que
yo o sea que sí que evidentemente lo
aprovechó ha aprovechado el tirón como
todos en la medida aprovechó las cuatro
cositas justitas y buenas y puntuales y
buenas Sí y buenas Sí porque no ha
cogido en plan que sí No no ha ido
supervivientes han sido dos o tres
exclusivas muy monas sabes los debates
en la que el especial en la que el
especial de ahora ahora
que se llamaba
el ahora Olga si no me equivoco se dijo
que fueron 60
en semana que luego el semana lo partió
en dos veces se dijo que fuera usted no
no no no no los partidos dos veces la
revista eh lo partió en dos veces la
revista Yo no pero no ella
ella no le moló eso no Ya por eso pero
está en su derecho no o sea es como si
yo cojo ahora lo que hago con ustedes yo
cojo esto el otro seo las veces que a
ver eso es así
pero con unas miniaturas decentes
Gracias y buenos días bueno por lo menos
la otra te cogen fotograma escúchame y
el superviviente que le salió muy bien
porque el superviviente le salió muy
bien a todos los niveles porque ganó
ganó en todos los sentidos Bueno lo que
no sé quién ganó en salud porque vaya
tela novia si fue complicado eh A ver no
sé si hubiera estado peor aquí
Pues sí
si no se hubiera ido a superviviente
bueno Ya está ya está ya está ya está ya
sé lo que vas a decir y sé lo que la
gente está calva ya antes de hacer la
superviviente hubiera vivido una mentira
ahora te lo pregunto yo a ti Tú qué
crees Es que solo me mojo yo aquí
Ah claro yo creo que las cosas
yo no sé cómo lo hubiera llevado cada
uno porque yo por ejemplo
mi conciencia sabe pero
me refiero a mi conciencia Pero no por
ella Javi me acuerdo No es por nada eh
pero vamos a recordar que Marta en el
directo de caris que nunca se me
olvidará Porque además me hice eco que
me quedé hashtag sin pelo Marta en el
directo de caris me acuerdo que dijo
algo así y si me estoy equivocando que
me corrijan aquí para rectificar algo
así como que cuando Olga estaba en
supervivientes Marta estaba apoyando y
consolando Antonio David me estoy
equivocando Sí pero lo que yo me refiero
con la conciencia es de que él hubiera
estado tiempo sin sin decirlo
Eso es lo que me refiero con la
conciencia que yo por ejemplo eso no sea
capaz con una persona sabes una cosa es
un día una semana pero también a mí me
llegaba que que lo que el matrimonio ya
estaba roto solo
el momento en total pero a mí lo que me
llegó Es que estaba más roto por parte
de Antonio David lo que me llegó en
aquella época porque él llegó un punto
en el que la dejó de admirar es lo que
yo en aquella época o sea bueno en
aquella época hace cuánto ha pasado Ya 2
años no un poquito más dos añitos la
pasó a querer de otra manera
Sí a ver pero yo creo para terminar de
responder la pregunta No yo no creo que
a día de hoy hubiera estado vendiendo La
Mentira porque
o haciendo bien las cosas o haciendo más
las cosas las cosas salen terminan
saliendo por eso a mí la salieron claro
salieron a mí la mentira no me gusta
porque al final salen al principio se
negaba al principio se negaba la noticia
de la separación de Marta Marta era como
que la habían marcado con las letras
escarlata no sé qué no sé cuánto y era
es verdad de hecho él Antonio David me
acuerdo que salió Esa primera vez que
hablo del tema no salió como además
bastante como desmejorados esas imágenes
me creo que eran de Europa press y dejé
tres en la calle algo dijo también de
eso de las letrascarlata me acuerdo y
fue cuando no no reconoció ahí ya que
había recto su vida no es que no no sé
si fue reconoció en ese reconoce la
ruptura pero que había sido por culpa de
la tele dijo ahí Es que yo ahí a ver a
ver yo creo que ahí se acabó el amor que
evidentemente intuyo que lo que ha
pasado a nivel televisivo
yo creo que cuando ya empezó a pasar
todo esto esa relación Ya estaba si no
rota
o no en crisis o al borde de la ruptura
pero no beneficia anuncia tú en marzo
anunciado en marzo en marzo abril
anuncia tú que te que te estás separando
de tu mujer en ese momento ahí eh
y Olga en supervivientes era mi marido
el amor de mi vida te quiero es que
Claro porque mejor ella sí quería no
porque a lo mejor ella sí que sentía que
era Claro claro claro Oye se podía venir
un ratito ahora para acá un día no está
caris aquí yo creo que ha sido hablar de
él y ha dicho que están diciendo estos
picado la oreja o qué
caris Sí sí yo creo que sí
Rocío flores historia de Instagram
polémicas En esta vida no ves yo te leo
no puedo ampliar en esta vida cada vez
quedan menos personas leales personas
que antepongan sus principios y valores
a el dinero o El veredicto social y es
una pena cada vez veo a las personas más
turbias e interesadas y menos reales
trabajo Cada día en ello
[Música]